Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law... Et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été pris au piège avec l'île toute entière.
Leurs alliés ont fait tomber les officiers de la famille Don quichotte, les uns après les autres.
Le combat de luffy et law contre doflamingo au palais royal atteint lui aussi son paroxysme.
Doflamingo nous a piégés et pris le contrôle de ce pays.
Soit nous le remettons entre les mains du roi riku,
soit nous le laissons à nouveau tomber dans le désespoir...
Notre espoir se trouve à présent entre les mains d'une poignée de pirates !
Des pirates ?
Lucy...
Je respecte cet homme ! Qu'il reconnaisse au moins ma façon de mourir,
j'en demande pas plus !
C'est des conneries ! T'as pas le choix, c'est tout !
Parce que t'es UN homme !
Si t'as compris tout ça, ferme-la et viens te battre !
Mais tu vas mourir pour rien !
Non, ça me va très bien !
Tant que celui qui m'envoie dans l'au-delà...
Est UN autre homme que j'admire !
À plus, mugiwara !
Je te remercie d'avoir dit que j'étais ton ami !
Doflamingo !!
Le rugissement de la bête.
Qu'il Vienne ici.
Je suis sûr qu'il aura une belle surprise, law.
Law est mort la violente attaque enragée de luffy !
À l'instant, mugiwara a vaincu bellamy...
Ce qui ramène le nombre des plus redoutables ennemis de la famille Don quichotte à deux.
Il n'en reste plus que deux.
Le premier officier et chef d'équipe, trebol, et enfin, le chef de la famille...
Don quichotte doflamingo !
Comme l'a dit roronoa zoro, nous ne pouvons pas baisser notre garde
mais le vent tourne en notre faveur !
On y est presque...
Encore UN peu et ce cauchemar prendra fin !
Non... !
Que se passe-t-il, viola-sama ?
Viola ?
De notre côté aussi, nous avons subi des pertes !
Quoi ?!
Des pertes ? Quelqu'UN est tombé ?
Qui ça pourrait bien être ?!
Trafalgar law !
Quoi ?!
Quelle surprise ! Law-dono ?!
Je suis sûr qu'il aura une belle surprise, law.
Quand il verra ton corps sans vie...
Quelques minutes plus tôt —
au palais royal
Repose-toi maintenant, law.
Tu as sûrement compris la leçon.
Il y a UN fossé entre nos puissances que tu ne peux franchir, malgré toutes tes ruses stupides.
Tu ne fais pas le poids contre moi.
Alors pourquoi nous affronter tous les deux ?
Mugiwara ne viendra pas de sitôt.
S'il avait eu le courage de battre "son ami" dès le départ, il aurait pu te sauver, mais bon...
Cet imbécile est trop naïf, après tout.
Ça ne sert à rien de croire en lui !
À rien ! À rien !
Pauvre âme en peine.
Tu es né dans l'infernale ville Blanche.
Quand tu étais jeune, ton avenir n'allait être que de simples ténèbres.
Puis, tu as rencontré mon petit frère, corazon.
Il a prolongé ton espérance de vie,
mais tu as nourri de la rancœur à mon égard, comme si tu étais son fantôme.
Et tu as vécu pour te venger.
Quel débile !
Tu es UN homme condamné, pourtant tu as perfectionné tes talents,
tu t'es allié à mugiwara pour venir à dressrosa.
Quelle obsession stupéfiante !
Mais,
c'est terminé.
Quel dommage, tu as gâché 13 ans de ta vie.
Tu me fais pitié.
Ta mort est inévitable.
Meurs en silence, comme UN chien !
Mais, puisque tu dois mourir,
autant te rendre utile avant la fin, non ?
C'est significatif autant pour toi que pour moi.
Je ne le dirai qu'une fois, alors écoute attentivement, trafalgar d. Water law.
Utilise sur moi la technique ultime du ope ope no mi,
la chirurgie de la jeunesse perpétuelle. Et enfin... Meurs.
En échange, j'exaucerai ton vœu, quel qu'il soit.
Oh, bonne idée !
Quel qu'il soit ?
Oui.
Si tu es vraiment sérieux,
c'est une excellente idée. Tout est Clair entre nous.
D'accord. J'accepte.
Quel homme compréhensif ! Comme ça, doffy pourra enfin avoir la vie éternelle.
Alors,
ramène immédiatement Cora-San à la vie, si tu veux me faire plaisir !
Quand ce sera fait, tu iras lécher le cul de toutes les personnes de ce pays !
Je ne fais pas le poids contre toi ? Ça ne sert à rien de dépendre de mugiwara ?
Ne te fous pas de moi !
C'est toi qui es carrément à coté de la plaque, doflamingo !
Les mugiwara ont accompli bien des miracles jusqu'à maintenant.
Tu ne peux pas battre mugiwara-ya !
Tu ne peux pas non plus lui reprendre Caesar !
Law ! Comment oses-tu dire une chose pareille à doffy !
C'est ton avenir qui ne tient qu'à UN fil !
Tu n'es vraiment qu'UN imbécile ! Tu ne cesses de te révolter contre moi !
Ces lettres sur ton dos... "Corazon" ?
À qui est destinée cette satire ?!
Tout d'abord, ton équipage s'appelle les heart pirates !
À qui cette satire est-Elle destinée ?!
Tu ne t'assois même pas sur le siège du cœur,
alors pourquoi tu en portes la marque ?!
Law !
Ce que c'est agaçant...
Law... corazon... Nous y voilà...
Votre stupide obsession disparaîtra avec vous...
Votre malédiction est désormais levée !!
Traw-gars... ? Tu plaisantes j'espère...
Son corps a été criblé par tant de balles... Il ne peut pas...
Roi riku-sama.
Si nous sommes sur le fil du rasoir, il est plus que nécessaire de sauver les habitants en danger.
— Oui ! Allons-y ! — moi aussi !
— Moi aussi, je viens avec vous ! — moi aussi !
Bien ! Descendons en ville sur-le-champ !
Nous pouvons encore essayer de minimiser les victimes !
Oui ! Nous ne pouvons pas nous battre, mais nous pouvons au moins nous rendre utiles !
Oui ! C'est parti !
Doffy...
C'est bon.
Nous pouvons de nouveau mettre la main sur le ope ope no mi.
Oui, tu as raison.
Alors, il ne reste plus qu'à...
Tout...
Nettoyer.
Doflamingo !!
Te voilà !
Tu es en retard, mugiwara. Puisque je l'ai affranchi,
bellamy était libre, non ?
Te fous pas de moi ! Tu le savais très bien !
Qu'il ne fuirait pas !
Je vois. Alors bellamy n'a pas pris la fuite.
Pourquoi tu te marres ?!
Oh, houla !
Hé, tra-gars ! Pourquoi tu perds autant de sang ?!
Et il est arrivé quoi à ton bras ?
Hé !
Reste avec moi, tra-gars !
Tra-gars !!
Il est mort. C'est évident pourtant...
C'est des conneries !
Non. Il te faisait tellement confiance mais quel dommage.
Il a dit que tu pouvais faire des miracles. C'est vrai, mugiwara ?
Je ne pensais pas que tu étais aussi puissant quand je t'ai affronté.
Maintenant, viens ! Nous t'attendons, tous les deux !
Vous êtes qu'une bande de raclures !
C'est quoi ça ?
Tu y étais presque.
Quelque chose ne va pas ?
Non.
Attendez ! Ne faites plus UN geste !
Hein ?
— J'ai entendu UN bruit ! — c'était quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Non, j'ai dû halluciner.
Non... ça bouge vraiment !
— Oh, non... — le mur de fils...
Se rétracte !
Je prendrai mon temps pour t'envoyer rejoindre law.
Mettons fin à ce petit jeu... Mingo !!
— Attends. — hein ?
Écoute attentivement, mugiwara-ya.
Alors que tout espoir semble anéanti,
une seule et unique chance pour une attaque obstinée se présente !
La prochaine fois, dans one piece !
Une lame de ténacité ! La contre-attaque de la lame gamma.
Une lame de ténacité la contre-attaque de la lame gamma !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
Be ta lau n ch er !
G o go m u mu go mu n .
No... e l le p h a pha n t G u gu !
N !
Ku mo no su ga ki !
G o go m u mu n .
No...
H a ha w k g ga t l i li n !
Ng !
B r ea k whi te !
G o go m u mu go n .
No... Go shi ki to !
o n !
No !
G o go m u mu n .
No...
G i gi a n an t W h whi p !
P !
B u bu s o so n no k y kyo a !
Ka !
G o go m u mu go n .
No... S p r i pri n g B u bu l e lle t !
T !